Halleluia !
Bonjour !
Lorsque je venais j'ai vu vos enfants
Ils se réjouissaient
Et je leur ai demandé de quoi il s'agissait
Ils m'ont dit qu'aujourd'hui c'était le "Jour Des Enfants"
Le Service du Dimanche de la SCOAN.
Joyeuse Fête des Enfants
Nous voulons vous saluer, les enfants; Nous croyons profondément que vous êtes les leaders de demain.
Nous vous saluons. Merci.
Le Service du Dimanche de la SCOAN.
Vous savez, je vous regardais danser. J'ai vu de nombreuses personnes danser tandis que d'autres non.
Vous devez vous réjouir avec ceux qui se réjouissent.
Vous devez vous réjouir. La Bible dit : si vous ne vous réjouissez pas avec ceux qui se réjouissent,
votre jour de réjouissance peut être retardé.
Dites-le à votre voisin :
si vous ne vous réjouissez pas avec ceux qui le font, votre jour de réjouissance peut être retardé.
Je n'en dirais pas plus.
C'est la raison pour laquelle lorsque je vois
des individus danser moi aussi je les rejoins.
Je ne surjoue pas je le pense vraiment. Si vous vous apprêtiez à danser je vous aurai rejoint.
Alors s'il-vous-plaît vous devez en faire autant.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Parfois lorsque nous permettons à
nos émotions de nous submerger,
à nos sens de nous submerger.
Nous commençons à dire "jusqu'à ce que cela m'arrive, cela ne m'est pas encore arrivé".
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Jusqu'à ce que je le ressente, jusqu'à
ce que cela m'arrive
"Ceux qui donnent leur témoignage sont guéris, mais moi j'ai mon problème. Jusqu'à ce que je guérisse..."
C'est la voix des sens, la voix des émotions.
"jusqu'à ce que cela m'arrive, cela ne
m'est pas encore arrivé".
Ne permettez pas cela; vous êtes un enfant de DIEU
et vous savez ce qu'est la foi.
Vous devez connaitre Sa fidélité et fiabilité.
Aies confiance et obéis car il n y a aucun autre moyen d'être heureux en Jésus,
qu'en ayant confiance et en obeissant
Le Service du Dimanche de la SCOAN.
Pourtant vous êtes ceux qui chantez cette chanson.
C'est une chanson commune
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Annexe de l'église.
Vous avez vu que DIEU est fiable et au moment ou
vous voyez cela arriver, votre foi grandit.
Elle va spontanément, au fur et à mesure croître.
C'est votre foi - vous savez, la foi est naturelle.
Avec ce que vous avez vu aujourd'hui; les témoignages des autres servent à construire votre foi.
Il ne s'agit pas uniquement de s'en émerveiller
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Mais cela sert à construire votre foi.
Ne laissez pas l'anxiété inutile - être anxieux pour votre présent et votre futur - prendre le dessus sur vous
Ce sont les outils que satan utilise pour nous piéger.
Si satan ne veut pas que vous soyez ici
et vous êtes ici, il a une façon d'agir
Il prendra le dessus sur vos pensées, votre coeur.
Vous commencerez à penser :
"quand est-ce que cela m'arrivera ? Quand est-ce
que je serais guéri ?
Quand est-ce que T.B Joshua me touchera ? etc.
Le Service du Dimanche de la SCOAN.
En étant assis et en regardant, vos pensées
seront focalisées sur tout cela.
Anxieux, anxieux, anxieux. Quelle heure est-il ?
Je ressens toujours la douleur.
Combien est-ce que je devrais payer cette homme ? Pensez-vous que cela soit gratuit ?
Ce sont les outils que satan utilise pour nous piéger, nous torturer, nous capturer.
Vous pourrez être assis pendant que tout cela se passera dans votre coeur
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Ne soyez pas anxieux.
Annexe de l'église
C'est la raison pour laquelle
nous sommes ici. Quand ? Comment ?
Lorsque vous êtes anxieux au sujet de
votre présent et de votre futur
le temps de DIEU vous importe peu.
Lorsque vous êtes anxieux au sujet de
votre présent et de votre futur
L'origine de la solution vous importe peu... à cause du désespoir.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Vous devez travailler sur votre coeur.
Parce que notre cœur est le point de contact.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Annexes de l'église
Maintenant commencez déposer vos fardeaux
sur DIEU; Il s'en occupera pour vous.
Avec Lui, toutes choses sont possibles.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Savez-vous que DIEU vous aime ?
Comment savez-vous que Jésus vous aime et
comment savez-vous que vous aimez Jésus ?
PROPHETE TB JOSHUA
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Parce que nous nous réveillons chaque
matin avec le souffle de vie
Une histoire de miracles.
Vous aimez trop les miracles.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Si vous ne vous réveillez pas cela ne veut pas
dire que Jésus ne vous aime pas.
Cela va avec la grâce; la grâce vous permet
de vous réveiller.
Vous disiez, " parce que vous vous réveillez
tous les jours "
Je dis, " Si vous ne vous réveillez pas cela ne veut
pas dire que Jésus ne vous aime pas ".
Il vous aime toujours.
Comment le savez-vous ?
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Vous vous réveillez ou vous ne vous réveillez pas - quel est le plus grand amour de Jésus ?
Se réveiller est le grand amour de Jésus.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Vous vous réveillez ou vous ne vous réveillez pas - quel est le plus grand amour de Jésus ?
Elle dit que se réveiller est le plus grand amour
ainsi elle pourra continuer son péché.
Si Jésus voit que vous continuez cette vilaine chose
et qu'Il vous appelle à la maison,
n'est-ce pas une bénédiction ?
Ne savez-vous pas que cette mort est un miracle ?
Non pas toutes - mais c'est un miracle
Le Service du Dimanche de la SCOAN
La mort est un miracle; c'est une bénédiction.
Si le Seigneur réalise que vous êtes
un candidat du Paradis
et qu'en une minute vous pouvez rater ce Paradis,
Il peut vous appeler à la maison.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Si vous êtes un candidat du Ciel et qu'en
une minute vous pouvez rater le Ciel,
Il vous appellera avant cette minute.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Je sais que Jésus m'aime à cause de ce qu'il a fait
sur la Croix pour moi.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
L'avez-vous lu ou votre cœur vous l'as dit ?
Comment le savez vous ?
Premièrement je l'ai appris avant de commencer à le mettre en pratique
et ensuite j'ai su que la Parole de DIEU est vraie.
Personne ne mourrait pour vous sans vous connaitre mais Il est mort sur la Croix pour me sauver.
Prêchez-vous ?
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Qui êtes-vous ?
Je suis Zelda; je suis une enfant de DIEU.
Comment savez-vous que vous êtes une enfant de DIEU ?
Par mes actions et en mettant en pratique
la Parole de DIEU.
Nous n'avons vu aucune action; comment
pouvons nous savoir cela ?
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Mon coeur.
Votre cœur - nous ne pouvons voir votre cœur.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
N'est-ce pas ? Nous vous écoutons.
Parce que DIEU connait mon cœur.
Comment pouvons-nous savoir que ce que
vous dites provient de votre cœur
et que ce n'est pas quelque chose que
vous avez mémorisé ?
Applaudissez pour elle.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
L'amour de Jésus est évident dans toutes les activités
que nous entreprenons chaque jour.
Vous ne pouvez rien faire sans agir en correspondance avec Sa puissance et Sa grâce
respirer, voir, marcher et même parler.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Qui est Jésus pour vous ?
Comment savez-vous que Jésus vous aime ?
Comment savons-nous que Jésus nous aime ?
Je sais que j'aime Jésus parce qu'à
un certain degré, je vis ...
À un certain degré que Jésus a mesuré pour vous ?
Non
Ce degré est celui que Jésus a mesuré, que vous ne devriez pas allé au delà de ce degré ?
Il y a une certaine limite...
Que Jésus vous a donné ?
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Jésus nous aime éternellement.
Il vous aime toujours et vous donne la chance
de continuer de l'aimer aussi.
Mais la mesure de comment je sais comment il sait est un facteur spirituel; je suis un être humain.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Vous êtes un être humain ?
Bien sûre. Je ne suis pas dans la puissance
de l'Esprit avec DIEU.
Mais ses adorateurs doivent L'adorer
en Esprit et en Vérité
Alors, cela veut dire que vous n'êtes pas un chrétien.
Oui, absolument.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Annexe de l'église
Nous allons débuter où papa a dit qu'il était
un être humain et non un esprit.
Est-ce vrai pour vous ?
Oui homme de DIEU.
Que vous êtes un être humain
Je suis un être humain.
Vous n'êtes pas un esprit ?
J'ai demandé, " n'êtes-vous pas un esprit ?"
Je suis un esprit, vivant dans la chair.
Comment vivez-vous dans la chair ?
J'ai une âme et une chair.
Nous savons que vous avez une âme; c'est pourquoi vous devez manger du riz et des haricots.
Oui homme de DIEU.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Je sais que Jésus m'aime parce qu'Il est mort sur la Croix du Calvaire pour moi
et qu'il prie toujours pour moi.
Comment réalisez-vous ceci ?
Je le réalise à travers les Écritures.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Je sais que je L'aime; c'est pour cela que je suis ici.
Mais il n y a aucun moyen par lequel nous pouvons savoir que ce que vous dites à votre sujet est vrai.
La chrétienté réside dans le cœur.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Je vis pour Lui - lis les Écritures jour après jour
et je Le médite par la Parole de DIEU.
D'accord. Merci.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Jésus m'aime parce que j'ai commis de nombreux péchés et beaucoup de choses me sont arrivées.
Il y a eu des choses qui étaient supposées me tuer
mais j'existe toujours aujourd'hui.
Si ce n'était pas grâce à Jésus, je serais un homme mort actuellement.
Il m'aime - c'est pour cela que j'existe toujours.
Du fait que vous ne soyez pas mort, quelle
est la récompense de Jésus ?
Je dois Le servir et l'aimer en retour.
Je dois Le servir véritablement et l'aimer en retour.
Vous ne le faites pas.
Bien sûre, monsieur
Voyez-vous, votre vie semble être en vain.
Oui monsieur.
Qu'est-ce qui s'en suit ? Voulez-vous mourir ?
Non je ne veut pas mourir maintenant.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Il dit qu'il ne veut pas mourir. Il promet toujours
à Jésus de faire mieux
Le Seigneur vous donnera la force.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Je sais que Jésus m'aime parce qu'il nous a été dit que l'amour de DIEU, l'amour de Jésus est inconditionnel.
Ainsi je sais que DIEU m'aime et je L'aime aussi.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
J'aime Jésus parce que je sais qu'Il m'aime et Son amour est inconditionnel - pour tout le monde
J'en fait partie - je remercie DIEU, je fait partie des personnes qu'Il aime car je suis une enfant de DIEU.
Vous devez travailler sur votre pardon.
Oui monsieur.
J'ai dit, vous avez besoin de travailler sur votre pardon.
Oui Homme de DIEU.
Parce que vous avez besoin de pardonner cet homme.
D'accord - oui Homme de DIEU.
Mon époux.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Vous répondrez à cette question : par quelle autorité êtes-vous ici aujourd'hui ?
PROPHETE TB JOSHUA
Par quelle autorité êtes-vous ici aujourd'hui ?
Par la spéciale grâce de DIEU, je suis ici
pour accomplir le but de DIEU.
Parce qu'avant que DIEU ne m'ait créé, Il savait
que je serais là aujourd'hui.
Donc, vous savez que si c'est Jésus, nous
ne mentons pas contre Jésus.
Ce que vous dites maintenant, je ne peux le contester.
Le Service du Dimanche de la SCOAN
Téléspectateurs, vous êtes là-bas et nous sommes ici. Nous voulons simplement éveiller votre esprit.